eu vou trazer uma palavra pra você hoje
usando um ditado popular que é o tema da
minha mensagem mais interessante não
ditado popular que é uma verdade que
você vai ver na bíblia o tema da minha
mensagem é tamanho não é documento é
esse ditado popular a mãe não é
documento
mas é você vai ficar com a bíblia aberta
no texto porque eu não vou ler todos os
versículos mas à medida que foi
desenvolvendo aqui a minha palavra a
gente vai lendo os versículos abra a sua
bíblia em lucas capítulo 19
vou falar sobre o desafio
lucas capítulo 19
o evangelho de lucas capítulo 19
o versículo mil dois show começo aqui e
tendo jesus entrado em jericó ia
passando e eles que havia ali um varão
chamados aqui eu era este um chefe dos
publicanos e era rico até aqui pra gente
poder iniciar para você entender aqui
essa palavra já que eu era o
superintendente da receita federal da
época mas um pouco diferente
ele cobrava impostos dos judeus para
entregar para o império romano para
entregar presentes ele era odiado só que
ele não cobrava apenas um imposto
ele cobrava muito mais do que as pessoas
deviam
o texto diz que ele era uma pessoa de
uma posição social porque é o chefe da
receita federal daquela época e era rico
então ele tinha destaque na sociedade
mesmo sendo adiado mas era um cara
respeitado e diz o texto que ele também
era rico
o versículo seguinte diz uma coisa muito
interessante
o versículo 3 diz assim e procurava ver
quem era jesus e não podia por causa da
multidão pois era de pequena estatura
então já que era um cara baixinho certo
mas o que eu acho interessante no texto
a primeira parte do versículo 3
ele procurava ver quem era jesus
mesmo sendo rio mesmo tendo uma posição
social
ele possui um vazio existencial
por que todo ser humano possui um vazio
que só deus pode preencher dinheiro não
preenche posição preenche certo
sexualidade não preenche as coisas boas
que podem acontecer na vida
há um vazio no ser humano que só deus
preenche e o ser humano sem saber até de
maneira inconsciente
ele substitui deus por um monte de coisa
para tentar preencher esse vazio
existencial mas o texto uma coisa muito
interessante e quiçá que eu procurava
ver quem era jesus
ele não queria saber acerca de cristo
pela mão dos outros
ele queria saber quem era jesus ele
queria ver quem ele era
tem muita gente sabe
tirando ideia acerca de cristo mar
comendo na mão dos outros
sabe você tem uma ideia acerca de cristo
uma visão acerca de cristo a partir de
um filósofo a partir de um professor a
partir de um líder religioso e se você
realmente quer saber quem é jesus
ele fala uma coisa interessante o
próprio jesus no evangelho de joão aqui
o livro da bíblia no capítulo chico
versículo 39 eles assim examinarem as
escrituras porque são elas que deste
ficam de mim e vocês vão encontrar nelas
a vida eterna
eu não tô querendo que você tem uma
idéia de jesus apenas pelo que eu estou
falando
se você realmente quer saber quem é
cristo
aqui está não é a minha religião não é
minha igreja aqui está a sua palavra é
aqui que você vai saber realmente quem é
jesus
agora há um outro dado muito
interessante diz aqui ele não podia ver
jesus diz o texto versículo 3 por causa
da multidão pois era de pequena estatura
havia dois impedimentos para esse homem
não poder ver jesus um de ordem pessoal
e um outro de ordem externa o geral em
fator interno e
fator externo ele não podia ver jesus
cada altura deles estava com uma
multidão em volta caminhando então não
estava podendo ver que a gente pode
trazer isso para uma prática de ensino
muita gente não vê jesus por causa de
questões suas porque você não crê que
você não quer porque você não colocou
numa escala de valor
querer saber realmente quem é jesus é
uma questão pessoal
o impedimento é você mas também existem
fatores externos são pessoas é parente
amigo é quem nos rodeia é o que acontece
na nossa vida sabe são os fatores
externos que também impedem as pessoas
de ver em jesus
então além do fator interno havia um
fator externo
pra esse homem não ver jesus
agora olha que coisa interessante diz o
versículo 4 e correndo à diante
e correndo adiante subiu a uma figueira
brava para o ver porque havia de passar
por ali e correndo adiante a minha
pergunta por que essa palavra eu vou
usar tanto que o viés da sua vida com um
ser humano normal no contexto social
como viés espiritual
a pergunta que eu faço a você é o
seguinte o que você faz
diante dos impedimentos da sua vida
o impedimento é o poder para paralisar
você ou as suas limitações
elas representam um poder de superação
para você
as limitações que você possa ter na vida
você vai decidir o que vai fazer com
elas porque todos nós somos limitados a
tempo espaço circunstâncias todos nós
a pergunta é essa você faz das suas
limitações
o poder do impedimento pra você não agir
pra você não continuar pra você não
conquistar a você faz do deus e
impedimentos o poder da superação
eu meu impedimento
eu não vou usar pra me travar
eu vou usá ge as limitações para poder
usar outras coisas para superar esse meu
limite
essa é a questão da vida meu filho
e aqui está a saque quando você cursa
seus limites para buscar o poder de
superá los
você é capaz de fazer coisas maiores do
que as pessoas que não têm as limitações
que você tem aqui nessa igreja tem um
irmão que devido à deficiência ele pinta
com a boca o pincel na boca
ele está aí cara dele aí onde cada cadê
cadê cadê cadê cadê a ele está ali a
itália está na cadeira mas ele os
quadros deles custa a grana não é barato
e já fez exposição na europa
[Aplausos]
ó você usa a limitação como o poder para
impedir a sua caminhada
eu estava vendo um vídeo que me mandaram
pelo sap de uma mulher que não teve os
dois braços dirige com os pés troca
fralda da criança tem um neném tá
reclamando mesma você está reclamando
reclamando trocar a fralda da criança
ela troca pois eu fiquei impressionado
sabe ela dirige com os pés
carrego neném foi no carro tira do carro
leva pra cá com os pés e troca fralda
ela desenvolve uma habilidade ela faz do
seu limite
algo para se superar para de ficar aí
como um bebê chorando reclamando da vida
porque eu não consigo porque é difícil
como é que você vai encarar encara o
impedimento como poder pra te paralisar
o encaro entendimento com um poder pra
você superar é você que tem que escolher
meu filho sou eu não é você
a vida tá cheia tá lotada de pessoas que
não se deixar vencer pelos seus
impedimentos mas por causa dele se
superar e conquistaram posições de
coisas na vida que gente que tem duas
terna 2 bra 1 consegue uma multidão e
volta de jesus na multidão e volta de
jesus
agora isso começa aqui pode fazer uma
pergunta responde pra você por favor não
sabe é é você você você está atrás da
multidão no meio da multidão ou na
frente da multidão atrás da multidão
você é o último da fila no meio da
multidão
você é mais um na frente da multidão
você é o primeiro
olha aqui tinha gente alta de agentes do
inmetro 90 que a gente o metro e 80 mas
a que eu correu na frente
ele correu na frente ele não permitiu
que ele é e não tá dando pra ver na área
um momento de muita gente e ainda
andando eu sou baixinho não é essa a
questão o que você tem que fazer para
que você possa transpor as suas
limitações
o texto dizendo aqui na abertura do
versículo tá dizendo e correndo adiante
sabe que significa isso correta diante
maior velocidade emprego de mais energia
propósito atitude é o que ele fez
corre na frente em velocidade maior do
que a multidão
a atitude de correa são propósito eu
quero ver jesus eu tenho que ver jesus
gente querendo presta atenção que eu vou
te falar que a multidão também tinha um
propósito
a multidão também estava empregando
energia porque estava andando
a multidão também tinha uma velocidade
a multidão de um esforço emprego de
energia acima do normal
eu queria te informar que tem uma
multidão que quer a mesma coisa que você
quer
eu queria te informar que a multidão não
está parada não meu filho a multidão tem
uma velocidade
a multidão se esforça a multidão tem
propósito a multidão emprega energia
a questão é
se você vai empregar mais do que a
multidão aqui está aqui não é a
velocidade
a energia é um propósito da multidão
a questão aqui é se eu tô na frente dela
então significa que pra você está na
frente da multidão
você vai ter que entregar uma velocidade
maior trânsito está muito lento não quer
maior
você vai ter que gastar mais energia
você vai ter que usar maximizar o tempo
melhor do que a multidão
você vai ter que ter um propósito não é
correr por correr é correta a dedo
porque tá correndo pra tá lindo isso
aqui meu filho eu estou trazendo aqui
para os aspectos da vida mostrando
aquilo aquilo tá aqui ele é baixinho ele
é pequenininho mas o negócio eu quero é
correr na frente à questão meu irmão é
isso aqui você tem que ser melhor do que
a multidão e suas atitudes demonstram a
iniciativa de uma pessoa e inconformada
com o irmão podia estar na cadeira de
roda sem fazer nada agora a sua atitude
mostra a iniciativa de uma pessoa
inconformado lassec não aceita ficar com
qualidade não aceita ficar atrás da
multidão não eu não quero ser mais um
a decisão é sua não faço jesus que
mandou o saque ocorrer na frente foi o
espírito santo que vem sobre raquel 16
aí corra o nanico porque senão tu tá
lascado corre na não teve de não ter
viagem ele é decisão pessoal à decisão
do irmão pode ser a tua cachola
estou muito enganado nós estamos
querendo que deus faça coisas que a
gente tem que fazer
não querendo fazer é transferir pra deus
é não deu é porque deus é deus não
quiser não deu não quis não deu é deus
aterramos até 1 15 datas nascia em nada
com isso
eu ajudo as suas escolhas eu ajudo
porque deus
ele criou um share com potencial e deu
não move uma palha naquilo que você pode
fazer
mateus move o céu inteiro onde você não
pode e deus ama ajudar pessoas de
atitude
deus ama ajudar quem bota pra quebrar
quem faz alguma coisa quem não permite
que seus limites sejam poder para travá
lo mas deus ama ajudar aquele que pega o
seu limite para fazer o poder da
superação
aí você tem que entender meu querido não
olha diz o texto que ele subiu é uma
cegueira brava figueira brava ela
produziu um fruto semelhante ao figo mas
inferior às classes mais baixas da
população é que usavam esse fruto é um
fruto inferior era uma árvore
desprezível sabe que eu aprendo não
despreze nada por menor que seja para
você conquistar o seu propósito não
despreze nada
omar desprezível que seja que deus
utiliza esse padrão quando a bíblia diz
em primeira coríntios capítulo 11 a
partir das 5 27
deus escolheu as coisas loucas para
confundir as sábias as fracas para
confundir as fortes deus escolheu as
coisas vis desprezíveis e que não são
para confundir a inscrição deus escolheu
as coisas vídeo de pouco valor 10
previsíveis que podem ser descartadas
acho que não são que ninguém sente falta
olha o que deus usa e você acha
só quando aparecer uma grande
oportunidade
a chover é um grande movimento de deus
só se acontecer uma coisa grande isso me
interessa
zacarias 4/10 assim não despreze o dia
das coisas pequenas
são coisas pequenas que nos levam para
as coisas grandes são coisas inferiores
que leva para as coisas superiores e são
coisas pequenas que nos levam para as
grandes coisas
aproveite tudo ele foi numa árvore de
pouco valor de um fruto de pouco valor
ele utilizou tudo o que estava a seu
alcance para o seu propósito para o seu
objetivo e diz o texto
no texto ele subiu né subir uma figura
brava para o v
ele não perde o foco e não se perde com
a imagem da multidão
ele agora está num lugar privilegiado
ele não se perde olhando pra outro o
foco dele é ver jesus e não perde esse
foco
qualquer coisa você perde o foco do que
você quer qualquer coisa faz você
desistir de algo que você está
construindo trabalhando na vida
ele não perde o foco e uma outra coisa
interessante que ele faz uma ação
estratégica a multidão vem aqui tem
velocidade
[Música]
se eu correr na frente chubb eu vejo
estratégia se faz com inteligência com
sabedoria com percepção com
sensibilidade com a sua estratégia para
chegar onde você quer chegar
qual é a sua estratégia para andar na
frente da multidão
acho a estratégia para conquistar o teu
sonho
ele estabelece uma estratégia porque
jesus ea passar por ali ele viu a
trajetória de jesus da multidão e fez os
cálculos a multidão em jesus eu vou
correr subir e aí eu vou ver vou atingir
aquilo que eu quero
e ele conseguiu exatamente
o que ele tinha planejado e mais uma vez
o povo de deus não tem anjo não tem deus
não tem jesus não tem espírito santo
nós estamos falando de um ser humano que
usa sua energia sua capacidade sua
inteligência sua percepção para
conquistar o objetivo
agora olha vou começar a ver o resultado
porque meu irmão
as atitudes que tomamos na vida vão
determinar que tipo de atitude a vida
vai tomar conosco as atitudes que
tomamos na vida vão determinar o tipo de
atitude que a vida vai tomar todas as
suas atitudes e as minhas atitudes vão
produzir resultados na minha vida e na
tua vida
o resultado vamos começar a ver o
resultado
o versículo sim e quando jesus chegou
àquele lugar
olhando para a cima viu e disse lhe
zaqueu desce depressa porque hoje me
convém pousar em tua casa
jesus o viu
ele conseguiu o que ninguém tinha
conseguido ser visto por jesus
você vai conseguir sequer ser visto por
jesus
você quer que jesus se veja então aqui o
viés espiritual
se você quer que jesus te veja
quebrantamento arrependimento fé e busca
você quer que jesus tiver já são esses
elementos se arrependa dos seus pecados
creia nele o busk você quer que a vida
te veja as suas atitudes
o seu talento como é que você tá agindo
aqui diz o texto que jesus o viu agora
jesus faz um convite a zaqueu direto
pessoal que mostra o propósito dele para
o homem e quando jesus chegou àquele
lugar o versículo 15
olhando para cima viu e disse lhes aqui
ou desce depressa porque hoje me convém
pousar na tua casa
jesus não jogar conversa fora
jesus não deixa você perdido sem direção
mas a coisa mais sensacional é que já
que eu queria apenas vezes ações
agora quem vai surpreender zaqueu é
jesus
eu quero declarar profeticamente pra
você quando você busca jesus de todo o
seu coração de preparo jesus vai te
surpreender
jesus vai se manifestar vôos em áreas
que você nunca viu nem sabe jesus
surpreende nem queria apenas bem e jesus
frehley desce daí porque hoje me convém
repousar na tua casa
jesus está falando de propósito tá
falando de relacionamento pessoal para
que esse negócio é eu sou da religião do
meu pai da minha avó da minha bisavó
meu filho não tá nem aí pra isso o
senhor jesus que a manter um
relacionamento pessoal
deus ama se relacionar pessoalmente com
pessoas
ele quer se manifestar você em áreas que
você não conhece em áreas que você nunca
viu nem sabe ele está se manifestando
prozac olha deixa aí porque hoje que
convém pousar em tua casa aqui do meu
propósito quando você busca jesus
ele revela o seu propósito pra sua vida
agora olha que coisa interessante
o versículo 6 a reação ao convite de
jesus ea pressão do cds eu eo recebeu
gostoso o convite de jesus é aceitar ou
não aceitar
a eisa que eu esta depressa
hoje me convém pousa na tua casa ele
podia ser a de cima não vai pra minha
casa onde não eu só queria te ver
valeu pode continuar sua marcha
jesus faz um convite a ele como está
fazendo a você
jesus quer morar a casa simboliza a tua
vida
ele que habita em você ele quer se
relacionar com você mas é você que
decide se quer ou não agora quando você
decide se você quer se relacionar com
jesus aqui está uma coisa muito
interessante as pessoas querem se
relacionar com deus dentro da sua área
rolou gia do seu prisma de vida e não
chegando o que ele determina como é que
jesus falou
zaqueu desce depressa e diz o texto que
ele desceu da pressa ele se submete
aquilo que jesus fala 'não eu eu olha
pastor
eu não faço mal a ninguém eu sou um cara
legal
tá certo faço bem as pessoas e eu acho
que isso entendeu não faz mal a ninguém
eu acho que eu posso é mesmo
você não fez mágica de sua obrigação
como ser humano num contexto social e
você pensa que essa construção que você
faz de idéias é o que deus quer você já
perguntou a deus que deu só que é está
tua vida se perguntou a ele se esse é o
esta fase ué a totalidade a completude
do relacionamento dele com você olha eu
não faço mal a ninguém eu sou um cara
legal um roubo no paço de corrupção num
golpe ninguém pague minhas contas é é
amo minha esposa minha família ok mas
relacionamento com deus é muito mais do
que isso meu filho se você quer se
relacionar com ele você tem que submeter
a ele por isso que ele é deus não é deus
submeter a tua norma atual show logia
alta
o conceito religioso o que você aprendeu
com a vovó com o papai ou mamãe é o que
ele quer pra você está revelada que na
prática não sou eu não é um só que digo
pra você o que ele quer
no relacionamento pessoal e outra coisa
sensacional diz o texto que ele recebeu
o gostoso é interessante esse texto com
alegria com o coração aberto com
satisfação sem desconfiança é para mim
aceitar a cristo deus tem que mostrar
algumas coisas
vá ver se eu tô na esquina blog que deus
não tá nem aí pra tua exigência não pára
para eu acreditar pastor em deus deus
não tá nem aí pra provar sua existência
porque ele é independente se você criou
não só porque é esse deus fizer assim
assado não ele tá aberto aberto o que
deus quer
ele recebe gostoso aberto que aquele que
a fazer o que ele quer e na minha casa
o recebeu gostoso não é com restrição
você não tem como união com deus jesus
não se manifesta você você impondo
restrições
agora o versículo 7
a reação da multidão e vendo todos isto
murmuravam dizendo que entrará para ser
hóspede de um homem pecador
a multidão não consegue ver o que jesus
faz na vida das pessoas vai dar dinheiro
pro pastor tário rapaz olha vou dizer
uma coisa até povo evangélico
se eu fosse você e se eu fosse você
você já viu que eles falam de vocês que
o pastor manipula analfabetos
a ideia é analfabetos idiotas pobres
ferrados da vida manipulado por um
malandro
eles não conseguem ver a obra que deus
fez na tua vida
eles não conseguem ver a libertação que
jesus proporcionou eles não conseguem
ver que a tua casa estava toda destruída
o teu casamento válido e quando você
entregou sua vida cristo ele restaurou a
tua casa libertar seu filho das drogas
se libertou da bebida
eles não conseguem ver a multidão não
consegue ver o que deus faz esse eu só
você quando você visse ataques
eu me dei bem com seu cachorro e j
sabendo que o pastor tinha dinheiro de
mim está sendo um grande pastor que é
você pra falar você vai pra igreja que
está falando que você não conhece sabe
que eu sou na minha vida eu ia reagir
igual a menina que da igreja reagiu
começaram a perturbar o sorriso dela na
empresa no trabalho ela fala aí ó quem
trabalha sou eu
o dinheiro é meu que vocês têm com isso
eu dou a oferta assim daí se você não
deve programar seu do qual é o problema
ela botou pra quebrar mais de 300 mil
visualizações
ela botou como diz o outro a faca no
pescoço pelos feitos em papéis os que
estão falando de vocês nunca foram
impactados pelo poder do evangelho não
cavalo transformados nunca receberam uma
ação de deus
eles só vêm o que aparente jesus
entrando na casa de um pecador e é tão
interessante gente escuta essa a
multidão não acredita naquilo que eles
não são capazes de fazer mesmo
que os beneficie a multidão não acredita
que um facínora que um bandido pode ser
transformada não acredita porque ela
verifica que o homem não tem poder de
restaurar o meia não acredita ela não
acredita que um homossexual pode deixar
de se ela não acredita
ela não acredita que um pedófilo pode
deixar de ser pedófilo
ela não acredita que um cara do útero
pode deixar a multidão não acredita que
um sanguinário pode deixar de ser o
mesmo que beneficia não acredita naquilo
que ela não pode fazer agora jesus dá
uma tremenda lição gente
jesus não tá nem aí para a multidão
jesus não tá nem aí para o preconceito
da multidão sobre o que eles acham
hoje me convém pousar na tua casa e
quando uma pessoa tem um encanto com
cristo a olha o que diz o texto
olha o que diz o texto o versículo 8
levantando-se zaqueu disse ao senhor
senhor eis que eu dou aos pobres metade
dos meus bens ensinar alguma coisa
tenham fraudado alguém o registo
quadruplicada mente é sensacional que
jesus vai agir na área mais vulnerável
da sua vida
qual o problema desse cara era a
ganância do dinheiro
ele amava as coisas e não as pessoas
ele era ganancioso quando ele tem um
encontro com cristo jesus na age na área
da sua maior deficiência
olha eu vou dar metade para os pobres e
quem eu tomei a mais eu vou devolver
quatro vezes mais
zaqueu deixa de amar as coisas para mais
pessoas
há uma mudança radical de vida meu filho
que é o passo que o rapaz eu fico vendo
isso eu fui dirigente disse porque não
sabe quem sou eu para transformar a vida
de uma pessoa que é um homem pecador
como você que precisei também entregar
minha vida cristo ele mudar que é um
homem pra mudar a vida do outro para
transformar para libertar para trazer a
paz pra dar um novo viver quem está em
cristo é uma nova criatura é as coisas
velhas se passaram e que tudo se fez
novo e quando a pessoa é impactada pelo
poder de jesus ela tem uma mudança
radical de vida é um homem na religião
na igreja é o poder de jesus que se
manifesta na vida de uma pessoa ea multa
pra melhor
[Aplausos]
[Música]
olha o propósito de jesus está no
versículo 9 10 e disse lhe jesus hoje
veio salvação esta casa pois também este
é filho de abraão porque o filho do
homem veio buscar e salvar o que se
havia perdido
se você acha que jesus veio aqui essa
terra apenas para dar uma demonstração
de um homem de amor e de bondade
se você acha que jesus vê que essa terra
apenas para fundar uma religião você tá
por fora
você não entende nada você não conseguiu
perceber nada
jesus veio a essa terra com um propósito
buscar e salvar o que se havia perdido
eu você você você você
você é o homem você não foi feito o meu
querido pra viver 60 70 80 90 anos
você foi feito para ser eterno e jesus
então vem resgatar a eternidade do homem
e quando uma pessoa tem um encontro com
jesus além de ter uma vida transformada
aqui na terra
ele dá garantia da salvação e da vida
eterna
por isso que a bíblia diz que deus amou
o mundo de tal maneira que deu o seu
filho unigênito para que todo aquele que
nele crê não pereça mas tenha a vida
eterna
jesus declara enjoam 8/12 eu sou a luz
do mundo quem me segue não andará em
trevas mas terá a luz da vida em joão 6
35 vezes declara eu sou o pão da vida
quem vem a mim não vai ter fome e quem
creme não vai ter sede usa os instintos
mais veementes dos e pra falar da
questão espiritual das necessidades
fundamentais espirituais do homem é
jesus que disse joão 11 25 eu sou a
ressurreição ea vida quem crê em mim
ainda que esteja morto viverá eu não vim
pegar pra você uma mensagem apenas de
algo da 3 cedência da eternidade
porque pra você crê que jesus salva e da
vida eterna
você pode ter a prova nessa vida do chão
poder
se você abrir seu coração entregar sua
vida ele e permitir ele fazer uma grande
obra só quer uma coisa ele não vai
entrar no coração de ninguém que deixa a
porta fechada
eis que estou à porta e bato diz que ele
invade se alguém abrir essa porta eu vou
entrar você a com ele e ele comigo ele
só entra na tua vida se você permitir
ele só entra na sua vida se você cumpre
aquilo que ele determina você tem que se
arrepender
você tem que crê você tem que aceitar lo
você tem que reconhecer que é um pecador
suas condições que ele diz agora é você
que decide mas eu quero dizer pra você
que essa noite
você não precisa subir árvore nenhuma
se subir em prédio nenhum essa noite
jesus está aqui pelo seu espírito e ele
pode fazer morada na tua vida do teu
coração se você abrir a sua vida pra ele
e se você permitir que ele entra na sua
vida que ele vai fazer algo grande
extraordinário que você não sabe que
você não conhece que você não
experimentou como fez na vida desse
homem que transformou esse cara
totalmente quando transformou milhares
de pessoas que estão aqui e como
continua a transformar por que jesus
cristo é o mesmo ontem hoje e será
eternamente
[Aplausos]
[Música]
seu pai não pode decidir por você e sua
mãe não pode decidir por você e seu
marido não vai decidir com você
sua esposa não pode decidir por você nem
deus só você só você é você que tem o
poder da decisão
se você quer jesus se você não tenha
jesus é você que tem o poder de dizer
jesus eu quero ter uma experiência
contínua
eu quero que tu cumpra seus objetivos na
minha vida eu quero ser transformado
pelo teu poder
eu quero ter uma experiência contigo
porque tem gente que pensa que deus está
tão distante porque deus tem tanta gente
para cuidar eu sou mais um nessa
brincadeira na multidão
olha como é que jesus trata
especificamente com zaqueu ele quer
tratar especificamente com você
a igreja de pé por favor
nessa noite eu quero fazer um convite a
você um convite que jesus manda a gente
fazer se você confessar diante de dos
homens disse jesus
eu te confesso diante do meu pai que
está nos céus
a verdade é que eu não posso mudar a
vida de ninguém
a verdade é que eu não salvo lei
transforma ninguém mas a verdade é que o
evangelho de cristo é poder de deus para
a salvação de todo aquele que nele crê
as coisas de deus são pela fé não é pela
lógica é pela fé sem fé é impossível
agradar a deus eu quero dizer pra você
estou falando e você só tem duas coisas
a fazer não tem treino em quadra
você crê ou você não crê se você crê
você toma uma atitude em relação a isso
se você não crê
você também tem uma atitude em relação a
isso o que eu tô falando só tem essas
duas possibilidades
se você crê se você entregar sua vida a
ele você permite que ele manifeste o seu
poder na sua vida
se você não crer que lidam continue com
seus dogmas religiosos continue vivendo
de alguma emoção mas sem uma experiência
real do poder de jesus na sua vida
eu não vim aqui pra convencer ninguém
a única coisa que eu posso fazer com
esse povo que está aqui é orar por você
porque eu não posso te salvar
eu não posso te transformar mas jesus
pode
jesus pode mudar a sua vida para melhor
jesus pode fazer o que o homem não faz o
que o dinheiro não faz o que as posições
não fazem jesus pode fazer ea única
coisa que eu posso com essa igreja é
interceder a jesus pela sua vida para
que ele possa impactar você de uma
maneira tão extraordinária que as
pessoas à sua volta
vão perceber que tem alguma coisa
diferente com você eu vou declarar uma
coisa pra você e você vai tirar a prova
dos nove
eu tô aqui terça feira eu tô aqui
domingo eu tô aqui pra você tirar a
prova dos nove
se você entregar sua vida realmente
acredito em aberto como uma criança que
se joga nos braços do pai tendo a
convicção que não vai deixá-la cair bem
filhos tenho netos e provendo isso hoje
nem pego com a avó
pepe joga ele crê se você se lançar os
braços do pai
as pessoas que interagem na sua vida
elas vão dizer que aconteceu com você
tem alguma coisa diferente
se as pessoas vão perceber isso eu vou
te dar uma outra notícia
você vai sentir na sua vida algo que
você nunca sentiu você vai experimentar
algo que você nunca experimentou porque
jesus assim eu vim para que tenham vida
ea tenham em abundância é justamente
saci
eu dou a minha base não dou comum dada a
paz que jesus lá no teu coração e
depende das circunstâncias da vida você
vai ser uma outra pessoa
não é porque eu tô falando desafiando
você a experimentar se você crê e você
vai experimentar e gente vai perceber
você era um sexta-feira quando vocês
aqui do trabalho que acontece algum
colecionador semana
alguém vai te perguntar isso não estou
dizendo que todas as pessoas vão
perceber mas alguns vão perceber o que
aconteceu com esse nome mas esse cara
era terrível inflexível douro está
maleável jesus na atuar na área que você
tem uma deficiência mapas esse cara
tinha um bocão para falar bobagem esse
cara tinha um bocão para arrebentar com
tudo estivesse na frente dele
ele está com uma forma diferente de
jesus age na área da necessidade
sabe aquele seu colega
vamos lá como a da número 1 a 51
ele disse eu não to nem número nem a 51
estou fora de ouvir eles não vão
entender é o poder de jesus na soja
eu podia falar de outras coisas da tua
vida que quando jesus se manifesta
e aí alguém vai criticar como fizeram
com zaqueu está entrando na casa de um
cobrador de impor safado corrupto ladrão
estava entrando para transformar aquele
cara pra beneficiar eles mesmos
acredito que vai à igreja do bairro
havaí para fazer a cabeça dele
eu tô aqui pra fazer a cabeça de alguém
rappa
eu estou aqui para dizer pra você que
jesus tem poder de transformar você tem
uma vida melhor
mesmo que você nunca mais pisar aqui
nessa igreja cada distância porque é
longe você não pode ficar aqui a questão
vai ficar na minha igreja
eu não vim pregar que a minha igreja que
transforma mas eu vim dizer que jesus
tem poder de mudar sua vida para melhor
eu quero fazer um convite aqui há duas
classes de pessoas primeiro desafiar
aqueles que nunca tiveram uma
experiência pessoal em poder de jesus e
você quer entregar o receber gostoso
o segundo grupo são pessoas que já
tiveram a experiência com cristo mar por
causa do pecado deixaram jesus porque
jesus não obriga ninguém a segui-lo e o
espírito santo e trouxe hoje aqui pra
hoje você voltar à casa do pai e ter uma
experiência nova de uma restauração
esses dois grupos se é que tem alguém
aqui porque nós não obrigamos ninguém
se você hoje que entregará sua vida
cristo
se você está afastado do evangelho foi o
que apresentou a ação que daqui a pouco
vou eu vou eu vou abrir aqui pra quem
quer alguma oração especial mas agora
não você quer entregar sua vida
realmente acredito que tenha experiência
com ele e você que conhece o evangelho
até foi criado uma igreja
mas isso não é suficiente você tá fora e
você sabe que você conhece a verdade de
deus trouxe aqui hoje porque ele tem uma
grande obra para fazer na sua vida se
você quer
eu convido você a pedir licença onde
você está a sair do seu lugar vem aqui à
frente que eu vou fazer uma oração por
você
estamos a ter medo nem vergonha pode
pedir licença foi só vai sair do meio do
caminho pra você
[Aplausos]
[Música]
eu espero você desce na galeria filho
[Aplausos]
você precisa de jesus na de uma religião
não cara
ele tem uma obra para fazer na sua vida
ele quer te salvar
ele quer mudar você ele quer te perdoar
deixa site onde você está
ninguém vai te obrigar ninguém vai te
puxar ninguém vai te tirar daí é você
que tem que decidir
[Aplausos]
venha pra jesus volte pra jesus
ele quer fazer algo extraordinário na
sua vida
[Aplausos]
tá faltando você meu filho tá faltando
você minha filha vem vem
eu não estou chamando você pra ser um
adepto chamando você precisa não venha
eu quero conquistar adeptos que do lille
se eu estou convidando você pra ter um
encontro com cristo
há nessa oração você dizer jesus é na
minha vida
jesus quer ter uma experiência contigo
manifestou poder falar mesmo dizer pra
ele com a área da tua deficiência que
você precisa que ele acha isso que
incomoda quem tristan se esse vazio já
que achou até bacana para informar
ninguém enxerga nenhum encerrado na vida
nada disso
mas há alguma coisa que me falta é jesus
na sua vida é deus na sua vida
mais um minuto eu vou orar pra alguém
que está na galeria que está se
deslocando chegar aqui à frente nós
vamos jogar lá nós vamos orar porque o
senhor jesus está aqui com seu poder
a questão é se você quer ou não quer
porque nós não podemos obrigar a isso
nós só podemos convidar e orar por você
mas não podemos decidir pela sua vida
se você quer venha e vou dizer uma coisa
a uma voz no teu coração
essa voz não é a minha voz
essa voz é o espírito santo que fala o
espírito do homem
essa voz da disney é hoje vá e volte a
uma voz a uma voz a uma voz do coração
ainda de muita gente que tá olhando pra
mim e as avós não é minha é a voz de
deus através do espírito santo
dizendo de uma oportunidade deixa deus
agir na sua vida experimente essa voz
[Aplausos]
como eu disse para vocês
a gente só pode orar por você por que
nós não podemos mudar a vida de ninguém
mas jesus muda a nossa vida
aleluia sabe fazer mais uma coisa já
vora aqui tem pessoas que foram criadas
na igreja
sua mãe uma mulher de deus seu pai o
homem de deus você onde é que tá e você
onde aqui tá você precisa voltar pra
jesus
você precisa ter um compromisso com ele
aleluia aleluia
eu vou chorar e eu sempre termino quase
sempre não vou dizer sempre que é quase
sempre eu termino dizendo isso aqui
porque eu acredito em você nunca diga
que deus não de não te deu uma
oportunidade você nunca vai dizer deus
eu nunca ouvi nada eu nem conheço nada
você ouve hoje e você fica inescusável
diante de deus você não tem desculpa
se deus vai te dar uma outra
oportunidade eu não sei porque eu não
sou deus mas eu te garanto com 100% de
certeza que ele está te dando aqui esta
noite para fazer uma grande obra na sua
vida
eu não estou dizendo que eu vou repetir
que você vai ficar aqui na igreja o
favor por favor
a coisa é muito mais do que isso do que
você tá aqui nessa igreja porque essa
não é a única igreja eu também não sou o
único pastor tem um monte de gente séria
a minha preocupação é você ser daqui
a minha preocupação é você ser de jesus
isso sim é certa aqui é uma outra coisa
nós vamos orar
nós vamos interceder eu vou pedir a você
eu vou começar a morar com a igreja por
você
você pode fazer a oração a sua oração
oração é uma conversa com deus e é
interessante que falar com deus você
pode falar através da sua mente ou das
suas palavras porque deus é onisciente e
penetram na mente o do homem
você pode orar com o teu pensamento ou
poderá com as suas palavras mas olhe e
diga com as suas palavras eu estou te
dando apenas uma dica que a oração uma
coisa muito pessoal
jesus entra na minha vida perdoe meus
pecados
eu reconheço que tu és o senhor eu quero
ter uma experiência contigo se manifeste
a mim hoje
e qual é a área eu não sei qual é a área
que você pode falar com deus a respeito
de algo que você não consegue romper não
consegue nem se diga pra ele aqui nessa
oração e nós vamos orar por você e vou
pedir pra igreja interceder estende as
mãos em direção a essas pessoas que você
faça a senhora a gente fechou o olho
para se desligar do que está em volta
não é por nenhuma outra razão senhor eu
quero entregar essas vidas nas suas mãos
eles ouviram a tua palavra e creram e
como zaqueu estão te recebendo como
senhor e salvador que possa manifestar o
seu poder na vida deles que coisas
extraordinárias aconteçam paz alegria
libertação transformação mudança total
de vida um novo tempo uma nova
expectativa uma nova experiência se
manifeste senhor na vida dessas pessoas
com o teu poder com a tua glória com a
tua grandeza e com a tua presença
o senhor nós entregamos essas pessoas
nas suas mãos
nós concordamos com a tua salvação com a
tua transformação com a libertação nós
concordamos com a pensão de deus sobre
a vida e declaramos que você é do senhor
jesus
nós declaramos a vitória nós declaramos
atenção no nome de jesus
a man ea nem
[Aplausos]
olha se você der uma viradinha aí tem
algumas placas aqe que é o que nós
desejamos o hoje é dia de festa
deus tem uma nova história pra você você
é especial
bem vindo à sua nova família vocês podem
dar mais uma cláusula
[Aplausos]